MINUIT
Monstre × et × monstre
Au moment même où il entra
dans le palais, Kirua comprit.
Je le savais !
... se dit-il.
L'absence totale du En de Pitô
et la présence inattendue
de Yupî au 1er étage
faisaient partie
de ces "scénarios improbables".
Néanmoins,
si le cas de figure
n'avait pas du tout été envisagé,
Kirua put garder son sang-froid
grâce à son expérience.
Qui sont-ils ? Et d'où sortent-ils ?
Pour Yupî aussi, il s'agissait
d'un scénario improbable.
Mais Yupî cessa
tout de suite de réfléchir.
Je suis un bouclier.
Je protégerai le roi
au péril de ma vie.
Il était le seul des gardes
issu d'une fusion
avec un démon et non un humain.
Cela expliquait pourquoi
il se souciait moins de son sort
que ses amis,
ce qui le rendait d'autant plus fort.
Quand il vit la transformation
et le sourire significatif de Yupî,
Shoot s'interrompit.
Mais ce n'était pas
parce qu'il était sous le choc.
Si je m'approche davantage,
il va m'attaquer.
Et son attaque
risque de toucher mortellement
Knuckle et Meleolon.
Dès qu'il tenta d'attirer vers lui
l'attention de Yupî
en manipulant
ses mains volantes et sa cage,
le sol vacilla.
C'est le Dragon Dive !
Mais alors, l'"ami" du vieux...
Kirua, qui seul comprit
ce qui se passait,
se figea un instant sur place.
Les autres, dans l'ignorance,
furent davantage stupéfiés.
Seuls deux d'entre eux...
Gon et Yupî,
se focalisaient sur leur ennemi.
- C'est insensé !
- Il s'est lancé !
Ce n'est pas Yupî ton adversaire !
Non, il a raison.
Kirua avait compris.
Ses amis comprirent à leur tour,
mais avec un léger retard.
Comment a-t-il fait
dans des conditions pareilles ?
Quelle rapidité !
Quelle réactivité !
Et si jamais
Meleolon et Knuckle avaient été
tués par une flèche du dragon
alors que le Complice de Dieu
était toujours activé ?
Les effets de la technique
se dissipaient-ils
ou bien ses utilisateurs
disparaissaient-ils
dans une dernière gerbe de Nen
provoquée par la mort ?
Nul ne le savait.
Si la 2e hypothèse était la bonne,
il n'y avait nul moyen
de la confirmer.
Si le pire était avéré,
quelqu'un devait
attaquer Yupî à leur place.
C'était mon rôle de l'attaquer.
Gon !
Shoot n'a commis aucune erreur.
J'ai même été plus lent
à réagir que Kirua.
Shoot, ne t'en veux pas.
Ressaisis-toi !
Si Gon et Kirua sont sur Yupî,
tu t'occuperas de Pitô.
Mais à cet instant,
c'est un tout autre sentiment
qui jaillit dans le cœur de Shoot.
Gon !
Si je pouvais,
j'aimerais crier au monde :
"C'est lui, c'est Gon !"
Il a au bas mot
dix ans de moins que moi,
mais c'est mon sauveur !
J'ai toujours fui tout risque ou
toute chance qui s'offrait à moi.
Enfermé dans ma cage,
je me suis toujours tu,
de sorte de n'être
jamais blessé par personne.
Je détestais celui que j'étais.
Mais je n'arrivais pas à changer.
Ce que disaient mes amis
et même mon maître,
ce qu'affirmaient les gens forts,
je ne l'écoutais pas.
Et pourtant...
toi, tu es
bien plus faible que moi....
mais c'est toi
qui as brisé ma cage !
Il est vrai que Shoot
préférait éviter l'action,
et pouvait être faible.
Je te le dis de mon vivant.
Merci !
Mais dans l'adversité,
il avait éveillé son talent
grâce à une réflexion particulière,
sans même s'en rendre compte.
Parfait !
- C'est bon.
- Ils sont en vie !
Quoi ?
Qui a fait ça ? Qui m'a attaqué ?
Je n'ai rien vu.
Était-ce un projectile
lancé d'un angle mort ?
Hakoware activé !
Bien sûr, ils s'étaient auparavant
assurés de la possibilité
de combiner le Complice de Dieu
et le Hakoware.
Pendant que le Complice de Dieu
était activé,
Yupî n'avait aucun moyen
de voir Potclin.
Il était donc normal
qu'il ne se pose aucune question
et qu'il se concentre entièrement
sur son ennemi.
Ni dommage ni changement.
Alors j'ai mieux à faire !
Jusqu'à présent, tout s'était passé
comme prévu pour la troupe.
Toutefois,
Knuckle, qui avait pourtant
réussi son coup,
fut pris d'un frisson.
C'est pas vrai...
Je ne vois pas
les limites de son aura !
Fort de plus de 5000 combats,
Knuckle savait évaluer
la force de ses adversaires.
Il n'était pas rare qu'il tombe
sur des ennemis plus forts
que tous les précédents.
Mais cette fois, même le plus
puissant des ennemis
qu'il avait affrontés par le passé
ne supportait pas la comparaison.
C'était un monstre doté
d'une aura incommensurable.
5 fois la puissance du boss ?
10 fois ?
Plus encore ?
Impossible de savoir !
L'expérience était inédite.
Supposons qu'il soit
10 fois plus fort.
Ça fait une aura de 700 000.
Combien de temps
faudra-t-il pour l'abattre ?
Majesté !
Au même moment...
la funeste aura de Pitô
enveloppa tous les membres
de la troupe.
Et leur raidissement
n'échappa pas à Yupî.
Majesté !
Pitô n'avait pas d'ailes.
Alors le fait de se retrouver
en chute libre
fut pour elle une aubaine.
Libre de ses mouvements,
Pitô aurait imité Pufu
et se serait précipitée vers le roi,
geste tout naturel pour un garde.
Aurait-elle alors pu
déployer son En ?
Rien n'est moins sûr.
Finalement...
Tour ouest, 1er étage,
chambre d'invités.
Le roi est avec l'aveugle.
Ils ont déjà localisé le roi
avec leur En.
À ce moment précis,
elle comprit l'extrême gravité
de la situation.
Alors, comme mue
par ses origines de quadrupède,
Pitô se recroquevilla.
Ses cuisses, tel l'acier,
se raidirent et gonflèrent
deux fois plus qu'au moment
où elle avait attaqué Kaito.
Elle devait rejoindre le roi
plus vite que les deux intrus.
Mais l'instant suivant...
elle sentit une sombre énergie
qui lui fit regretter son saut.
Elle comprit qu'elle émanait
du lieu où elle se dirigeait.
C'est le roi...
Le roi émettait son aura
sans précaution
et laissait donc
deviner son état mental.
Alors, Pitô dut faire
un constat amer :
les événements prenaient
une tournure bien plus grave
que ce qu'elle avait imaginé.
Le grand escalier s'effondra.
Quand le roi baissa la tête,
le temps reprit sa course.
Non, le temps resta figé
pour tous les autres.
Si les deux intrus
venus assassiner le roi
retenaient leur souffle
et restaient immobiles,
c'était à cause
de cette fille en sang.
C'était aussi à cause de la vision
de cet être difforme la portant,
dont tous les mouvements
reflétaient une grande douceur.
Pitô.
Oui ?
Le roi avait retrouvé
son expression habituelle.
Mais cela mit Pitô
encore plus mal à l'aise.
Soigne Komugi.
Je compte sur toi.
L'attitude de l'ennemi figé sur place
aurait pu paraître stupide.
Mais c'était là la marque de respect
de deux grands vétérans.
Sa délicatesse envers une seule vie
débordait d'amour.
Il aurait fallu perdre
toute décence, toute humanité,
pour oser l'interrompre.
Rien à voir
avec ce que tu m'avais décrit.
Il n'était pas anormal
que Zeno s'interroge.
Netero ressentait
la même chose que lui.
Pas ici.
Allons ailleurs.
Cela vous arrange aussi.
Je me trompe ?
Séparer le roi de sa garde...
C'est dans ce but que Netero
avait engagé Zeno
à très grand frais.
Il ne pouvait être contre.
Toutefois...
Certes...
S'être fait devancer de la sorte
ne lui plaisait pas.
Doctor Blythe.
Pitô activa alors son pouvoir...
L'inattention était fatale.
Et tous deux pensèrent
naturellement à la mort.
C'est avec une facilité déconcertante
que le roi était sorti
de leur champ de vision.
L'ennemi aussi
était un monstre sans pareil.
Prochainement :
"Un Insecte d'honneur".
Gon, qu'est-ce que tu manges ?
Des bonbons gélifiés aux insectes.
Un insecte... donneur de goût ?